mi gente que tal mi gente en este día de
lunes como veis empezar el lunes marchen
a empezar unas ya dos y miembro así que
todo el mundo darle un aplauso y la
bienvenida vale con los brazos abiertos
roberto roberto te como thor siempre de
ti o te como thor siembre qué buena idea
haberte hecho miembro ahora mismo estoy
empezando en estrecho
las chinas y era muchísimas gracias hoy
es chavales que nada que por lo visto va
muy bien la tiendecita de mi chavalería
vale ya sabéis que me chavalería
puntocom es el foro centra esa es como
la cúspide del salsero ustedes entráis
aquí expongo mi chavalería puntocom os
registrales y os mete en el tema que os
dé la gana la isla de la tentación y la
tentación acaba superviviente ahora no
sal se o de youtubers lo que queráis
vale política batalla cultural lo que
queráis vale scar muchísimas gracias
pero ahora además hemos lanzado una
tienda en el que tenéis un código
descuento oliveira vale le dais las
personas tienen la mente demasiado
pequeña para asimilar las palabras y
metas de dallas ojalá dallas consiga sus
metas para que la gente se calle
pero no dirán nada de vuelta h pero no
dirán nada de vuelta en ese caso y nada
que está muy bien en mi chavalería
puntocom que ahora tiene una tienda vale
que he visto que estáis ahí comprando
cosilla vale visto que está comprando
concilia me tenía que ir diciendo cuando
llegue que tal vale y cuánto tiempo
tarda en llegar o qué os han parecido
los productos vale y nada nosotros
estamos intentando [__] una selección
de artículos que estén baratito pero
tengo una buena relación calidad-precio
vale que estén baratos pero que no es
una [__] [__] si no te toca ya comprar
unos auriculares por 15 powell te los
compré punk patti vale méxico no sexista
a dónde llega creo que méxico si no iba
a la tienda se envió a españa
andorra andorra hará ahora envíos y en
médicos y en méxico si hay el iván te
dice todas las ciudades vale y bueno
básicamente pues este vídeo va a ir un
poco conectado con lo que es el vídeo
que acabo de subir al canal principal
que por si no lo habéis visto pero
bienvenido muchísimas gracias españa
andorra méxico y francia pues estos
chavales cuando vayas haciendo venta
completa hola javi cuál fue el primer
reality que viste alguna vez te
enganchaste con un reality de mtv mtv
claro gone gandia short solamente con
gandia george o la chuleta
hola leira y el primero por supuesto el
gran hermano uno fue que me encantó me
flipó me alucinó desde entonces desde
entonces me encantó bueno el tema subió
vídeo al canal principal del tema este
del hombre que han acusado ayer
falsamente de asesino y caníbal de ojo
cuidado ya con las acusaciones aquí que
no se pide argentina estaba moviéndonos
para averiguarlo por ahora no claro
a ver países donde donde no se queden
los productos en la aduana por supuesto
y que no vayan a tardar 23 meses en
llegar de momento españa lo he dicho y
van españa andorra méxico y francia
de momento vale chavales y comprando
productos pero cuando vayáis comprando
que nos digáis hoy escúchame que de [__]
madre esto me ha llegado muy bien esto
es una [__] quitarlo de la tienda esto
está muy bien para el precio que tiene
más llegan cuatro días va llegando
semana y no contando porfa y no poniendo
tú y nosotros iremos retuiteando para ir
sabiendo vale qué increíble increíble a
llegue la que ha salido con el hombre
este césar blue ok tenéis el vídeo en el
canal principal para que para que os
pongáis al tanto por si no lo habéis
visto fue tendencia ernesto campo
muchísimas gracias y básicamente lo que
pasó fue que foro coche haciendo uno de
sus trolleo hizo varios y los que
traspasaron a twitter y se fueron de las
manos se hizo tendencia porque iba a lo
viral hizo vale es que es que yo no
entiendo como una persona con esa
repercusión y con el tiempo que lleva
vale porque no es decir que lleve dos
días llevar su tiempo pero bueno no es
nada nuevo no iba a ir reproduciendo
acusaciones y eso no nos nada
para reservaciones o no
no me sorprende ni es nada nuevo vale lo
que pasa que por supuesto como es iba a
ir por no pasa nada si el amigo de john
burgess chalets y si es así tenéis
vídeos de cada principal vale de hecho
he subido hace un par de horas
bienvenido shadow bienvenido de hecho a
una hora y media el vídeo hace una hora
y media tiene 15.000 visitas ahora mismo
iros todo el mundo para hallar darle
like y volver al directo vivir el canal
principal darle like para verlo después
y venimos al directo vale muchísimas
gracias
bienvenidos edward shadow ernesto soy
los elegidos
sabéis que cuando seamos inmortales y no
que vamos en el planeta tierra los que
sean miembros oyentes de cachondeo
porque siento la ayuda del plan como un
chiste gracioso pero aquí hay que tener
cuidado hasta con los chistes que se
hace saber porque te cogen este eclipse
el hub y oliveira está estafando y está
prometiendo que se van a llamarte eduard
muchísimas gracias bienvenido oye que de
miembros hoy
que de miembros ha dado muchísimas
gracias literal loas y vice no pasa nada
vale con a un hombre que no se mete con
nadie con un bulo que el bulo consiste
en en acusaciones gravísimas porque lo
están hilando ahí con un caso de
asesinato que sí que era el casero pero
que él no tenía nada que ver pues lo
están hilando como si tuviera algo que
ver con los congeladores con la carne
que tal vez se están comiendo los
filetitos pero los filetes de
ya sabéis como ya ustedes como los
simples pero ellos no como literal
después literal esos vales pero nada
como así va y no pasa nada como iba como
así by no he escuchado ni a no he visto
ni a un [__] youtuber ni a un [__]
youtuber diciendo nada solamente he
visto al sur que ha dicho oye un poquito
de cuidado
la presunción de inocencia y tal pero
señalar a ibai no he visto a ninguno
a ninguno le he visto pagándole un toque
poniéndolo en tuy oliva y borra eso tío
qué [__] haces había gente que se lo
decía había gente pero de youtuber ni
uno porque porque si no no vas a
marbella vais porque si no no hay
posibilidad de irte a su canal o lo que
sea vale a que los y lamentable el chupa
pollito que siempre mencionado el chupa
por ismo que siempre mencionado que bien
acá iba ahí tío como lo hace que acá
también es que que hay también tiene su
país la [__] por los números [__]
da igual se ha equivocado carlos
equivocado ya por otra vez otra vez ha
equivocado porque tenemos un vídeo donde
aralar le dice tengo un vídeo en mi
canal principal porque había gente que
decía no es que solo a dallas le puso un
par de tweets o una apoya ahora apoya
vale una [__] mirad os vais a mi canal
principal
ilumina jce vale y vice
javi yo sé que no lo vais a mirar los
que estáis viendo
y básicamente y tal no lo vais a ver
pero miraros este vídeo vale mirar os
este vídeo y me decir que un par de
tweets vale pues no lo vais a ver
disculparse porque es un [__] bien queda
que solamente quiere quedar bien con el
cuco con white con lo guay
vale porque se va a disculpar con este
hombre y por qué no se disculpa con
dallas y ya se sabe que es inocente que
todas esas cosas no
por qué no
porque no porque no estaría bien visto
bueno no estaría bien visto de la opción
sería un caballero pero no estaría bien
visto para la gente enferma creado por
la que se juntaba le para para algunos
youtuber con los que según te para parte
de la audiencia enferma que que ya hemos
visto en el extracto anterior no pues
esa audiencia parte de ella son de ibai
y no y no debería haber compartido ese
hilo por qué
fíjate que se va a disculpar por haber
dado un retweet
vale
más para dar alguna explicación que otra
cosa luego a la noche
bueno pues tenía pensado con la gente de
la casa hacer un torneo de mario tenis
porque ya habíamos quedado hace tres o
cuatro días así que vendrán ellos y nos
echaremos a una partida de risas y
poquito más no bueno
que os tengo que contar pues no sé
aliados ha liado bastante con una
cosilla que ha pasado en twitter con el
youtube
césar blue vale es estar blue es un
señor que sube contenido de youtube
sobre comida el come va a restaurantes y
demás de hecho aquí lo hemos mencionado
en varias ocasiones en muchos la visita
del que yo les digo porque sabes que les
encanta este tipo de canales a césar le
sigo desde hace años que desde un chaval
que no se mete con nadie ni nada o sea
que yo lo primero que hice ayer pues
porque conecta este tipo de
publicaciones hay que tener mucho
cuidado de que esta tendencia que tú lo
veas y tal no pero en cuanto vi el hilo
en cuanto vi el hilo me lo leí entero
dirige ostia [__] esto cuadra en
siempre claro actitud asesino
alquilándole la casa luego resulta ser
que el come comida este este de
forocoches esta cuenta el foro coche
tiene toda la pinta tiene toda la pinta
de ser el vale pero aún así no puse nada
porque dije espérate espérate por el
hecho que esperar a que se dé de vueltas
al asunto si vais dijera que el cielo es
verde la gente cree y si no sólo cree le
siguen el rollo carlos
igual que ha mostrado la capital que son
muy amigos y bueno
a oscar de la capital
oscar a la capital con ese hombre se
estaban metiendo hace poco porque decían
que estaba haciendo una fiat era tu
teoría vale se estaban metiendo con
oscar de la capital porque decían que
para generar visitas se estaba
perjudicando su salud y lo dijo un
progre en twitter vale fijaros como el
ipad youtube que siempre son iguales
fijaros como en la hipocresía que porque
ese hombre había engordado un poco de un
año para otro porque sus vídeos más
virales tratan sobre la carne la
barbacoa no sé que los piletones los
chuletones
yo no creo que exista la inmortalidad si
el alargar la vida pero si me parece
genial que tenga una meta tan especial
en su vida
javi inmortal muchísimas gracias rebeca
cariño yo creo que yo creo que si
alguien que debería ser inmortal tendría
que ser yo
hasta que me canse también lo digo ya
vivir eternamente no sé tampoco
escúchame
y vivir eternamente también me pregunto
yo sería vivir eternamente pero con
capricho con qué salud
y días envejeciendo cada vez más
hasta que fuera una pasa literalmente
donde viera negra como una pasa
directamente y todo se arruga y sin
mover y transparente
yo me quedaría como estoy ahora
como estoy ahora me quedaría yo sea
fijaros como es lo que sigo diciendo se
está metiendo con él
cómo se llama oscar hemos dicho óscar
óscar era carnaval en la capital la
capital por eso no por el tema de la
comida grasienta los piletones los
chuletones no porque se estaba
perjudicando y arriesgando su salud por
la visita pero es que luego es que luego
a gente como la presentadora esta actriz
cómo se llama
y si hay castro se llama itziar castro
no son four muchísimas gracias
romanticismo romantizar la obesidad y es
como por favor no me voy a meter con
ella por su físico por supuesto porque a
lo mejor ella no es capaz de estar más
sana y tal vale pero no digáis que eso
está bien no compartir fotos como
contento con mi cuerpo muy contento mira
estira las piernas no por favor yo no
soy un médico pero tengo mis dudas de
que eso sea muy saludable y muy salud
tengo mis dudas
de comida de que socializar o cuál sea
el plan por supuesto no la voy a
insultar no me voy a meter con ella
tampoco necesito que todo el mundo tenga
un cuerpo perfecto de revista como las
cartas ya que se agacha que no se le ve
ni michel o no pero hombre eso tampoco
es eso tampoco igual que iba y debería
cuidarse un poco más o sea porque todo
esto son problemas de salud luego vale
pero fíjate lo contradictorio que son si
quiero quedar bien aquí no es que comen
mucho para las visitas está perjudicando
a tu salud por visita el contenido ya
perjudica tu salud
pero luego es una persona que se le va
de las manos el peso y es una mujer o
alguien que apetece aplaudieran o no qué
bien que bien cada uno que esté como
quiere como pueda porque no es tan
fáciles como
sano es estar feliz con el cuerpo que se
tiene si virginia pero a ver
sinceramente y sin ofender virginia yo
creo que hay cierto el límite tanto para
un lado como para el otro ni luca
muchísimas gracias yo creo que el límite
tanto para la delgadez como para lo
contrario me entiende yo creo que hay
que estar dentro de un baremo de una
orquídea de kilos no entiende no pasa
nada porque este es un poquito más
gordito de la cuenta porque te asuste
tibia porque tenga tu sabes yo en verano
bueno pero no no ya todas las épocas del
año de familia todas las épocas son
iguales no pero cuando tú con
corticoides por ejemplo que me he hecho
más gordo más a él no pasa nada pero hay
hay extremos hay extremos que tú no
tengas complejo vale genial pero es que
no se trata solamente de los complejos
no es simplemente por complejos ni por
gustarle a la gente ni por nada hombre
es que yo creo que no soy médico pero me
da mi arma no soy muy activa en el chat
pero te veo todo el tiempo tú no lo
sabes pero haces mis días más a menos
gracias gracias a ti norick y pues yo
que me alegro muchísimo de tus palabras
son muchísimas gracias muchísimas
gracias
sobre todo esto que es especial y
entonces ayer ocurrió una cosa y es que
bueno pues publicaron en twitter un hilo
fake sobre este hombre donde decían que
era un caníbal nos decía que comía de
ves que se comía humanos nuestros y
asesinó ojo y asesino
tócate los huevos gracioso y abel
muchísimas gracias muchísimas gracias
pero a veces la cosa no tiene gracia
entonces era un hilo que este señor pues
que era un caníbal y bueno es muy muy
currado para hacer daño lo comprueba
hasta el tercer giro muy currado y va a
ir a ver tampoco habían llamada tiene
spielberg para hacer el hilo es muy
currado no sí que es verdad que de
primera en la primera lectura es decir
verdad este cuadro con esto la vuelta
misma no tener pero luego es que te das
cuenta que son cosas de sentido
pensando cosas y demás el problema
compartido vale yo compartí ese hilo y
tweet
era algo rollo este país se va a la
[__] ya no puedes ver tranquilo ni un
señor que con alubias como diciendo que
hasta el canal y como el paso libre que
se notó día colas el f3 porque siempre
pasa algo no es como rollo [__] macho
de verdad cualquier canal de youtube
entonces ese problema que yo tengo mucha
repercusión y no y no debería haber
compartido es seguido por qué porque
efectivamente a face de hecho yo me di
cuenta de poco tiempo
mucha gente insulta ese tweet o corre al
25 minutos nadie me había insultado te
lo borran hasta los 25 minutos cuando te
diste cuenta que más de uno te está
diciendo tal si alguien no tenía digital
tú lo dejas no te pones a pensar en si
hay real o no lo primero que hay que
hacer es pensar cierre al o no lo
primero
eso es lo primero que hay que pensar si
es real o no no hagas que la borre los
25 minutos porque yo me di cuenta de que
era falso seguro iba a investigar una
[__] [__]
estoy seguro que compartiste el tuit él
y lo pusiste en los otros dos o tres
tweets es un sistema de tontería
y te fuiste a comer algo oa cualquier
cosa y pasaste del tema
dudo mucho que estuviera dándole vuelta
a medio de forocoches para ver si es
verdad para ver si no es verdad lo dudo
permite que lo duda yo lo que me imagino
que empezaría a escribirte gente
diciéndote que escúchame que tienes una
responsabilidad que qué [__] ases
compartiendo esta acusación tan grande
está hablando con un amigo por emed y
nos dimos cuenta que no tenía ningún
tipo de sentido de seguirlo y no borraré
porque dije no quiero que eso sucede
ahora cuando voy a la cama no quiero
esto se queda aquí no quiero seguir
compartiendo me arrepentido de lo que he
hecho 25 minutos después de hacerlo esta
mañana después de que fue ayer a la
noche y ayer a la noche pero queréis
saber lo peor queréis saber lo peor
bueno no sé si lo peor pero una cosa de
hoy hay presiones valen tampoco va a
impresionar qué [__]
tampoco que os vayáis presionarnos lo
peor es que esto ha salido a la prensa
ha salido en la prensa
bueno mejor vamos a buscarse esa
bueno esto sale a la prensa con los
siguientes titulares vale el youtuber
caníbal que se inventó foro coche y
salpicó a ibai
voy antes había más pero te
se salvó le da explicaciones sobre un
malentendido con ibai ya nos
ante esta tarde cuando me metía a ver si
dándole aquí
había algunos titulares que eran peores
todavía de lo que estáis viendo vale
eran como hasta el propio ibais ha visto
salpicado de ccoo
bien
me mandaba
bien como de prensa que ese
posicionamiento sea estas cosas de la
prensa porque la incremente que sabéis
también hablé con un consejo no espera
de esta mañana
porque después de estilo y tal de
recordar como la existencia de ese
familia se me había olvidado y
efectivamente en redes sociales
aquí lo único que puedo hacer es pedir
perdón
he pedido perdón y mira mira estos
mentiras lo que estás diciendo vale
esto es mentira lo que está diciendo
en uno de los tres que pone anoche lo
podéis comprobar porque ese no lo borro
vale uno de los tweets que pone anoche
es compartiendo una captura de pantalla
con la conversación bueno no por la
conversación sino con los mensajes que
el césar breve la había mandado en una
ocasión dándole las gracias por una
mención vale por lo tanto lo que está
diciendo aquí en mentira está diciendo
que él se dio cuenta que era mentira si
las borra después bueno pues en mi vídeo
sale vale esto que está diciendo es me
di cuenta que era mentira y fui a
abrirle medios te haces a qué es esto
mentira
me tira
compartiste lo que hiciste fue buscar su
nombre en instagram recordarte que te
mandan un mensaje en alguna ocasión
coges la captura cachón de arte del en
twitter
y ya luego al rato empezaste a borrar
y admitir que ayer me comporte como un
[__] me comporte como una persona
que bueno que no actuó bien teniendo la
pensión que tiene en este caso yo creo
que cuando una persona se equivoca lo
único que puede hacer es pedir perdón
pedir pedir disculpas de corazón es
decir sentirlas os aseguro que la siento
que llevo unas voces varia muchísimas
gracias muchísimas gracias abrazote
pero puede haberle pedido perdón después
decir claro miguel y tanto que después
de ti pero bastante rato después de tui
primero [__] la captura se fue en
twitter la publicó ese cachondeo sí
cuando él abre el mensaje el mdl
instagram hubiera tenido intención de
disculparse con él no le hace una
captura la pone a twitter vale él fue al
md le hizo una captura la puso en
twitter porque todavía siguió
cachondeándose el tema
14 horas en un estado mental bastante la
[__] no es nada
entonces lo siento de verdad porque creo
que no actúe con responsabilidad
compartido un hito
cuando acusó a césar blue hubo gente que
por lo menos le dijo hay que escuchar
que esto no se lo dijo porque no todo
internet idolatra y baix una gran parte
sí pero no todo internet vale de youtube
en ninguno de youtuber ninguno dijo nada
ninguno dijo nada malo de ello pero
parte de la audiencia así que se lo digo
vale esa parte de la audiencia y vice
ha hecho una acusación muy grave a sessa
el blues tiene que disculparte esa parte
de la audiencia y va y le ha hecho una
acusación muy grave a dallas es una
broma esa es la diferencia en la doble
vara de medir que hay aquí no y lo que
speight con la repercusión que tengo y
creo que cuando la persona se equivoca
lo único que puede hacer es pedir perdón
pedir disculpas e intentar aprender de
los errores yo siempre depende depende
del caso y vice depende del caso pues lo
dicho muchas veces muchos me tomáis como
un ejemplo máximo de todo eso me
convierte en una persona con una
responsabilidad importante pero pero yo
me equivoco mucho me equivoco a diario
me equivoco todos los días y me seguiré
equivocando intento equivocarme no creo
que me equivoco menos cuando tenía 18
años y creo que cuando tenía 22 pero eso
no quita que me vaya a seguir
equivocando y que yo intenté aprender de
mis errores y queríamos darnos también
casta a una persona en la que muchos
creéis que no comete errores quería
mostrar que también lo hago yo también
a veces me convierto un [__] en
ciertos momentos que haya compartido un
hilo que no tenga compartido y lo único
que puedes hacer es pedir perdón y sobre
todo aprender del error que ha cometido
es decir lo que voy a pasar cada vez que
lo que le pasa que como la otra vez no
pido perdón por una pero aprendió del
error como la otra vez no ha pedido
perdón por un aprendido del error por
eso lo ha vuelto a hacer
vale que aunque el ser humanos como veis
a lo mejor de todo un tipo que va a
pasar en este caso específico 327
seguidas
y es lo único que tenía que decir sobre
el tema la verdad no tengo nada más que
decir si profundo repetido por haber
compartido eso creo que no tenía que ver
hecho y creo que no soy consciente del
daño que podría hacer una persona en
este caso se aplica además es un canal
que si tenemos una persona con la que me
llevo bien sin conocerla de que yo sé
que te quería adjuntar estas capturas de
tweets que he visto de adri lic tirando
[__] para tener su momento de fama no
sé si has visto el directo de esta tarde
de joe pero ha aparecido se sabe
no no lo he visto pero bueno gracias por
avisar luego le echo un vistazo
y su contenido
esta mañana esta tarde en sentido fran
[__] qué mal está sentido este hombre
con el psoe con sólo un retweet fíjate
qué mal se ha sentido solamente con un
reto y ahora realmente
cómo son las cosas tíos
porque desconocía desconocía que césar
se le ha fallecido su padre y desconocía
esa situación había llevado al estar en
un momento [__] y eso me ha hecho
sentir muy mal porque obviamente de las
personas yo no conozco yo investigo la
vida personal de nadie es como si ahora
todos tienen insultado esta mañana que
les digo que se han emitido ayer
obviamente el tema que me ha dicho no
tiene ninguna culpa cátedra de lo que ha
puesto pero ninguno tiene por qué
conocer qué es lo que pasa a mi vida
entonces eso obviamente me ha [__] me
sentido miserable y no me gusta hacer
daño a la gente aunque muchas veces
obviamente no lo puedo hacer que nos
puede pasar a todos y como he hecho en
este caso a esa idea se sentí bastante
mal simplemente bueno
así que me crea mal arrocito y también
reflexionar sobre ciertas cosas y
entiendo que este tipo de
acontecimientos nos privan a nivel
personal para poder madurar más y para
darme cuenta un poco de la repercusión
que tengo muchas veces es complicado
darse cuenta de la repercusión
tu voz hace que mis trabajos sean más o
menos gracia muchísima gracia de ojo que
aunque tiene uno imagino que algunos de
los que estás viendo esto no te das
cuenta que es muy conocido que ahora
mismo todo lo que estamos pensando en
darte un abrazo en apoyarte porque la
verdad es que nos da nos da mucho apuro
tío que lo esté pasando tan mal por esto
tío no te mereces estoy consciente de lo
que puede llegar a tener claro no es
consciente solamente eres consciente
cuando salen las estadísticas verdad
conocer las estadísticas mira
no sé cuántos espectadores nochevieja
mira el 1 en tweets
muchísimas gracias por repercusión pero
a veces cuando compartía conmigo el
signo avistado en esa posición pero me
imagino que algún titubeo alguno
streamer si me escuchara lo mejor si ser
identificados o totalmente vano me estoy
sintiendo me estoy sintiendo totalmente
identificada contigo y vaya ahora mismo
es una responsabilidad responsabilidad y
lo único que puedes hacer es asumir el
error y bueno intentar que no vuelva a
ocurrir por suerte es exactamente igual
vale yo también os voy a contar la
historia cuando antes de que sería que
todo esto ya que sé que la gente merece
si creéis que a este hombre le hubiera
dado igual si en vez de iba yo hubiera
sido yo jefe
por poner un ejemplo cualquiera con el
si se disculpa por un retweet pero
cuando dibujo a dallas lo único que dice
es que él no fue quien tumbó el vídeo ni
un perdón penoso mirada la le puso
muchas cosas le puso muchísimas cosas
pero imaginaron
si en vez de en vez de ibai hubiera sido
yo no sé por poner algún ejemplo pero
así que se me viene a la cabeza vale
dallas imaginario tuviera cierta la
que hubiera dicho la audiencia a parte
de ponerlo en tendencia por supuesto no
insultando y pederasta de todos a que
hubiera dicho la audiencia y que hubiera
dicho ese hombre
cuando reacciona la noche con el oeste
porque es una persona que en un futuro
me gustaría contenido junto con oscar de
la capital secreto que sea seguidor de
mi canal lo sabe esto es una verdad
absoluta
había tenido todo lo que había sucedido
lo que había empezado en un foro y luego
había mucha gente no puede llegar a
creer y aunque para seguir creyendo
entonces eso me ha tranquilizado
bastante porque la propia persona
afectada me diga que no ocurre nada y
que vamos a tomarlo con humor esto que
ha sucedido por un borde todo lo que al
final están acusando a aceptar de
comerse niños y como sabéis es una de
las particularidades que tiene es que
comen muchos los niños come como un
animal guionista porque personas en
españa comer como con el entonces tengo
punto el humor es decir este señor se
come niños y había llegado de
comentarios de gente que decía tenía un
punto de humor
astori muchísimas gracias
tenía un punto de humor que te digan
asesino loco
estudia si nos va de las manos
completamente hecha vale esto ya se nos
va de las manos pero completísima mente
un punto de humor que te llame asesino y
que te come y que como el niño
ah
de verdad abrir se ve que la pelota de
chicos no sé a ustedes pero a mí se me
caen los huevos hoy giros al vídeo del
canal principal ahora mismo y darle like
haber escribiendo que ahora mismo hay
aquí 4.000 espectadores
voy a ver cuántos lie hansen el vídeo
del canal principal ahora mismo con
acabo de subir vale ahora mismo en el
vídeo del canal principal hay
exactamente es altísimamente 2100 line
2100 line
quiero que ahora mismo todo el mundo que
está aquí mira aquí tenéis el contador
de espectadores vale pues quiero que
ahora mismo baje a cero porque todos os
vais al vídeo del canal principal a
darle like le dais en life ball beige y
ponéis en el chat ya os espero un minuto
sólo lives on line
hoy estoy viendo hay muchos no sé si de
verdad el tiempo es lo voy a comprobar
ahora
lo voy a comprobar
lo voy a comprobar el chico no está fire
no me vengáis unos ipod
brownlow brown loro braulio braulio
bienvenido bienvenido a muchísimas
gracias
voy a comprobarlo voy a probarlo sergio
muchísimas gracias con el móvil es
rápido a ver a ver si es verdad
bueno ha subido unos 500 ha subido unos
500 pero bueno me sirve me sirve
para varios vídeos que tardaría siete
veces
pero ahora que te vengas ahora a ser el
gracioso como diciendo mira me río de mí
mismo qué sentido morte no son todos los
ingredientes del bien que dijo iba a
esta gente siempre encuentra las peores
barbaridades para acusar a la gente sólo
faltó que le dijeran pedo
postdata javi estás muy guapa boomer
mañana
recuerdo estar todo el mundo pendiente
de mi historia distarán que era un poco
ese punto de humor decir este tanto se
está comiendo que tengo algo en un poco
simplemente sentía la necesidad de
disculparme
y al final estar juntos
twitter la verdad no iba a ser una
[__] me permite hablar muchísimas
gracias una vez más
bienvenido 68 horas de manera continuada
y entonces bueno pues sinceramente no
sabía
a lo único que se me ocurrió a gente era
pedir perdón y después hay otro tuit por
cierto que también explicar que es un
poco también se habían izado esta mañana
porque como os dije el otro lo real de
25 minutos una persona se hizo una
contra fake de ese centro y yo me di
cuenta que la cuenta fake porque yo sé
que se hace música latina twitter
entonces la persona que sí es un agente
es hacerle una foto que dijo ya tengo el
frigorífico preparado para comer
frigorífico gigante como yo estaba muy
gordo como 500 kilos una foto haciéndose
pasar por estar diciendo ya tengo el
frigorífico para todo el frigorífico
para comer mybyte esto cuenta que la
verdad
el tema de la obesidad y demás lo llevo
bastante bien al final depende pero
bueno hay cometido un error del que
estoy totalmente repetido que es hacer
una broma con ese tema yo en ese momento
me pareció gracioso y al final una cosa
que te puede parecer graciosa y en
realidad de gracia no tiene nada no creo
que esto nos ha pasado a todos y metes a
graciosos contenido en decir qué es lo
que me convertí ayer respondiendo a ese
tweet el tío me dijo eso para que
tuviese todo el cuerpo y yo ya no estoy
entonces ya es un mensaje que me dio
césar que me decía de quedar para comer
el cortinglés vale me une a instagram
diciendo que quería quedar conmigo para
comer el cortinglés y yo le respondí al
ser feliz diciéndole para esto quería
quedar conmigo en inglés como dando
entender que va a quedar con 450 step
bienvenida bienvenida muchas muchísimas
gracias
para ponerme porque me pareció gracioso
yo tuve en cuenta la repercusión que
puede llegar a tener es el único símbolo
de un seguidor se le creó esa misma
noche pues sí pero la verdad de la
mañana tendría la gran y no creado pero
evidentemente todo el mundo
absolutamente el mundo me ha insultado y
me ha deseado lo peor es curioso twitter
novio genera las redes sociales porque
yo creo que mucha gente manda un mensaje
es muy bonito que es haber cuidado con
insultar a la gente cuidado con desearle
la muerte porque no conoce su estado
personal osado mentales pues hace muchos
años pero luego a otros le puede decir
que te puedes reír cuando eliminen su
canal
te puedes reír del compañero de celda
pero eso es una contradicción que está
defendiendo algo atacando con eso mismo
de lo está sacando entonces yo soy una
persona
de ideología visceral que me siguen para
de cuál es mi siguiente movimiento o sea
me sigan como una abuela que está
mirando por el balcón a ver qué plantas
tiene la vecina que lo que hacía mi
abuela entonces claro es que ellos han
aprovechado la situación política
muchísimas bienvenido hundirme lo máximo
posible en twitter muchas veces las
redes sociales no vale con pedir perdón
o disculparse reconocer un error sino
hay gente que cree que demandas o sea te
coge la cabeza y otra contra la mesa y
dice mira es hijo de [__] eres un [__]
mira lo que has hecho evidentemente
aunque para muchos es tontería o para
mucho esto sea muy importante conmigo
van aprovechar cualquier tipo de
situación para poder pegarme 42 días no
lo hagas
junto con otros que han intentado ser
tribunal me han dicho lo del padre que
había fallecido lo dejas
depresión a buscar un poco mi punto
débil diciéndole que se encuentra la
hermana pero no sé cómo te puedes meter
con un tío que será que será muerto el
padre y tiene depresión y voy a saber
que el padre de verdad está en verde
simplemente lo mejor criticar lo que yo
hecho un paso más allá
muchísimas gracias bienvenido al rey y
hacerme sentir mal que pasa tú vienes a
pitre mi llamado y te digo está llamando
a una persona que se le murió el abuelo
por obesidad siéntete como una [__] no
lo comprendo es una cosa que de veras me
ha llamado la atención
generalmente las redes sociales me
pueden afectar más o menos pero pero
siempre las llevo bien o sea la media en
cuanto a salud mental con redes sociales
sí pero sólo lleva bien pero esta mañana
ha sido la peor mañana que recuerdo en
cuanto a lo que me ha afectado lo que
estaba haciendo de la gente no y mira
que yo he tenido algún momento con con
alguna persona un poquito turbio pero
pero hoy ha sido un rollo de decir dios
santo en vida ya he tenido un momento
con alguna persona un poco turbio a
quién se refiere ahí que más movidas ha
tenido y vaya extendiendo a machete y va
a hacer vídeos y hacer noticias y hacer
de todo pero bueno entiendo que es parte
del juego
entiendo que a finales gente que vive de
las cagadas de los demás entiendo que
gente al final pues vive de comentar los
errores que tienen los demás y si lo
pueden exagerar mejor
y he matado los datos de matar a 27
y es parte del juego por lo tanto esto
luego preguntáis porque hay ciertas
personalidades que se cierran tanto en
bandas que no les apetece colaboraciones
que van poco eventos pues precisamente
para evitar esto número final yo creo
que mucho si tú ves grandes ahora yo voy
a ser hipócrita entendido también cuanto
más encierran y menos dan su opinión
sobre cosas o menos ponen en redes
sociales por ver movidas tienen cuando
ya llegas a un punto donde lleva 11 años
imagínate el caso del grano contenido
pues es de esta cosa de que mira yo paso
yo mi opinión y digo nada ni hago nada
ni colaboró o lo mínimo posible y al
final por lo vas entendiendo lo que está
claro que al final mucha gente que está
ahí pendiente de cualquier tropiezo que
tenga para poder pegarme con un palo y
golpearme en el suelo y bueno entiendo
que es un poco lo que yo haya pues es
algo inevitable que le puede más
y va muchísima gracia estar un poco a la
gente que esté más o menos en mi rango
de audiencia comillas y yo como digo
vamos a esto no es ninguna justificación
de nada la [__] que yo he hecho sigue
siendo la misma [__] yo sigo pidiendo
pidiendo perdón y ya se le periodo
obviamente privado lo primero aquí nos
está diciendo porque las diez y media de
la mañana y entonces pues eso podéis
poner que poquito más que es próxima
conexión que hasta en una persona como
yo con la que muchos creéis que soy
perfecto que no lo soy muchísimo menos
es una persona que está muy lejos de la
perfección estoy una persona que está
bastante lejos de ser moralmente
perfecto y éticamente perfecto yo
comento mis errores y no he cometido no
seguir cometiendo pero lo que se intenta
es aprender escuchar escuchar la gente
que sabe escuchar la gente que tiene
mucha más experiencia que yo y sobre
todo ver verme a mí mismo en el pasado e
intentar compartir como este en un
futuro eso es lo que falla 40 millones
de personas
[Música]
importancia las cosas y como mucha edad
porque tengo entonces yo es una persona
normal como que me está escuchando
intento obviamente
y después de dos meses
[Música]
entonces lo que más ha venido aquí al
canal también era lo que me apetecía
subir historias me cuesta bastante y
para explicar esto lo mejor hubiera
necesitado 37 historias vale yo hablando
al mismo 22 minutos
la caga y ahora la salimos a de ver
caras totalmente tenemos que pedirle
perdón trabajar al final porque explicar
lo mismo 32 minutos en dos minutos en
dos historias instagram sinceramente
acabar nunca
pero entender que yo tengo cierta
responsabilidad sobre el chat solamente
en modo en bote exacto si simplemente lo
quería explicar estado callado desde las
10 de la mañana durante 10 horas y
obviamente está mal para todos
al menos lo reconoció entre dientes pero
lo reconoció acabo de llegar y ya con lo
que estoy viendo me está queriendo hacer
entender que y vice se queja porque está
sufriendo hate o acoso cuando este mismo
ha fomentado el acoso contra dallas dios
mío
muchísimas gracias steven pero no es un
gesto solamente la cuestión es que se
está disculpado por un retweet y todo
esto por un retweet
con todo lo que le digo al otro fijaros
como no es que ya lo he dicho muchas
veces muchos vídeos yo no se trata de
que de cuál sea la [__] ni de qué es
lo que haga se trata de quien la haga
vale es que está clarísimo tío mirarlo
de greg lo que la forma de hablar a la
novia del otro día y nadie ha dicho nada
que kant y muchas gracias bienvenido ni
una feminista ha salido a decir nada
corte muchísima gracia entonces bueno
puede llamar lo tengo por aquí preparado
lo tengo por aquí preparado le voy a
llamar vale voy a dejar el no voy a
dejar por aquí vale y el chat de tweets
no creo que sea un día de [__] del que
venga este acuerdo las presiones es lo
único que puedo decir una persona cuando
equivoca el único que puede hacer es
pedir perdón e intentar aprender de
errores en el pasado y borrar una
respuesta
el chaval e mail muchas gracias
bienvenida
hola qué tal qué tal me escuchas bien
escuchó perfectamente vale a lo mejor no
sé si me has escuchado por el directo ya
directamente por el disco disco porque
el directo
el diestro sale diciendo otra cosa que
estás escuchando aquí
hola qué tal cómo estás porque hostias
se ha liado una de [__] te salía de
una
llevamos hablando un rato bueno pero que
decir que claro aquí ya la gente saber
que ya ha habido paranoias de todo tipo
primero una de las que ha dicho que era
había un rumor de que tú me habías
comido a mí por ejemplo se desmiente
esto porque se te vea y bueno esto ya lo
primero que se le miente yo estoy vivo
entonces tú no me has comido
esa cabeza y segundo que no había gente
que pensaba que yo no te había pagado
para que tú hicieras historia para que
viniera saber una cosa yo cometí un
error y si este señor se hubiese tomado
mal pues hubiese aceptado las
consecuencias de mi canadá como cuando
la liaba en clase pero como se lo ha
tomado bien la última parte me recordó
mucho a damas que cuando volteaba la
tortilla victimizándose para el cliente
que le vino a jalar las orejas por lo
que ha hecho
son situaciones diferentes totalmente
pues bien porque para qué
pero siendo un padre colaboraciones con
él valen ese dinero sea un par de
colaboraciones con ibai que ibai te
saque en su canal entonces si va a ir se
disculpa para lo que le conviene
exactamente bien queda o sea cuando una
persona de corazón es así vale ambiente
sus errores de disculpa lo hace siempre
que admite sus errores sea quien sea la
persona contraria no entiende nada no es
que lo hiciera por dinero como tal lo ha
hecho porque iba ahí a ver que ibais a
que en un directo y que vais de
promoción y luego te diga que además va
a grabar otro vídeo contigo
te perdono la vida te perdono la vida
hay que comer siempre me entiende
afortunadamente para tu cartera no
confío en las cosas a cambio de dinero y
siempre digo que mi opinión no se para y
estoy seguro de que tampoco quiero más
que digan que todo tiene un precio pues
hay cosas que si cosas que no a mí me ha
parecido una de las cosas más increíbles
terminar allí muchísimas gracias
bienvenida inglés que ha pasado en todo
esto que una persona como tú la
repercusión que tienes te hayas puesto a
hablarme que me has mandado un montón de
mensajes disculpando que como nunca
nadie lo había hecho y además de manera
privada es decir que no tengas nada que
ganar está muy bonito salir aquí de
repente en tu canal de tweets hablando
de que eres muy guay 22 perdón pero la
gente pues no vale que supiera que por
cierto de saludanz ya muy buenas de
twist y bites pero me gustaría que la
gente supiera que me he quedado
alucinado lo está hablando con mi
familia con mis amigos más cercanos
dicen cuestiones que me está hablando y
vice disculpando este y luego peor
todavía he visto no sé si lo puede
simplemente un momento dado estabas
medio sigue arrancando llorando de la
rabia que daba la situación es que
y bueno tenía traumas
a mi canal de sal se o favorito desde
muchísimas gracias muchísimas gracias
que claro hay un punto que el tema de tu
padre que desde aquí y tomando
fotografías y luego lo que tú estabas
claro yo lo desconocía y ese es un punto
que la gente aprovechado mucho para
bajarme bueno para que no lo sepamos el
padre de ese zar falleció hace muy poco
hace aproximadamente dos semanas ya
fallecido que habría que darle las
gracias pero dijo el partido o jornada
una locura que en ese momento de verdad
que me hundido de hecho vamos a lo que
dices las notas de vota sería de manera
privada no le echó para publicar
planteado no hablar del tema simplemente
pedirle perdón de manera privada y como
yo había afectado decir perfecto la
persona
la víctima este caso traffic news pues
ya me ha hablado y me ha disculpado no
hace falta nada más me tengo que rendir
cuentas a nadie pero obviamente había
estado viendo miles de comentarios en
este tema lo micro ariel muchísima
gracia al final se trataba más un poco
lo mismo porque yo creo que tampoco
quería hablar porque es imposible evitar
hablar del tema porque eso me ariel la
de siempre ya no vienen a la echo de
menos me tiene totalmente abandonada yo
de verdad creo que está para dos semanas
un punto y volver después no bueno así
me pasó cuando sucedió
de la catastrófica noticia de mi propia
casa porque estaban como las películas
nueve o diez cámaras de televisión en la
puerta metiendo cámaras por las ventanas
micrófonos siguiéndome por todas partes
y literalmente eso es algo que tampoco
muchos se hablan porque seguramente pues
bronca no te pregunto cuánto ganas y
mucha gente harán alusión a lo que se
gana la redes sociales pero no sabe de
lo que se pierde el precio de lo que
nosotros pagamos lo que pagamos un
precio demasiado alto a cambio de nada
porque lo que yo te sigo a ti y sabiendo
yo digo que me considero que somos gente
muy light mucho le digo que darnos de
contenido muy descafeinado no yo no me
meto en política ni me meto en sarao
raro ni para criticar a la gente yo voy
a prestar ante me pongo a comer como la
cámara y trato de que la persona está
viendo disfrute conmigo de lo que soy
haciendo igual y creo que es lo que
haces entonces me parece un precio muy
alto el que pagamos que cualquier
persona aproveche cualquier desliz
cualquier error que podamos tener yo en
cuanto te escucha el primer audio digo
litio cambia el sabor ya yo quiero al
ivai normal no estés cabra o no estés
triste no yo no me lo tomo a mal porque
cualquier cosa que se retuerza pues
puede llevarse hasta el extremo y ya no
sólo al extremo de hacer me sentí mal a
ti sino hacerte sentir mal hace me sentí
mal a mí hacerte sentir mal a ti a todo
los que nos conocen el enredo que se
origina y entonces pues pues ya que en
esa oportunidad no de salir a contarlo
pues tengo que agradecer este gesto y
decir que bueno pues porque estoy aquí
contigo pero sigo posible sé que más
repercusión tiene del que más me fío
y quiero la de canales del tío también
de cómo es que esto es para mearse y
hasta de papeles en lo alto sea el tío
del que más se fía de ibai del pavo que
abidal izado
lo que le ha pasado que seguramente sí
bailo llega a decir nada quién [__] iba
echa cuenta
se hacía te tú como en la falsedad el
bienquedismo y que depende de quién haga
la cosa o doy cuenta de que me da coraje
sea yo entiendo que cualquiera cometemos
errores me entiende a cualquiera
cometemos errores cualquiera nos podemos
equivocar tax tax
muchas gracias muchas gracias bienvenido
cualquiera nos podemos equivocar
cualquiera cometemos errores pero ya
esto es una lámina de huevo literal vale
al final
[Música]
de programa de televisión muy
sensacionalistas y es que no vas a estar
aquí hablando tranquilamente que sé que
lo que hablemos no va a ser con toda
naturalidad y sin buscar tres pies al
gato porque claro de esto viene que se
han hecho partícipes un montón de
cuentas de twitter gente que también
sigo incluso del mundillo de videojuegos
y está acá yo estoy un poco aplicando mi
parte pero había un montón de gente que
ha hecho mucha prueba sobre el tema pero
muchísimo
sobre ese tema es que era un animal en
españa es decir que harías que te hayas
comido debes porque te has comido
incluso en esta mañana gracias
en este caso especial porque por qué
es la mejor hamburguesa de españa sabes
que yo soy bastante
también seguidores y vaya en directo se
sabe todo y generoso mal conocido por
turistas a mí a mi me alucina la vida yo
siempre lo digo la vida te da las cosas
al menos a mí me ha dado todas las cosas
que yo he pedido pero un poco distintas
dijo que chico tan simpático y fíjate
que que es un chaval súper popular
supermajo he comentado de un vídeo me
dejaron ni hablemos y comentemos algo
quién me iba a decir a mí que si va a
cumplir mis expectativas y deseos de
esta manera tan tan retorcida no yo ya
está ahí lo tenéis aquí lo tenéis
hay atrás de ha dicho quien me iba a
decir a mí que si van a cumplir mis
expectativas y mis deseos de esta manera
ya está ya que y acaba de empezar la
entrevista vale a empezar la entrevista
diciendo que no tiene precio
que no tiene precio
es que la final hay que pedirle
disculpas a y vea y también por el
malentendido el faltar
tengo razón no tengo razón
steven muchísimas gracias bienvenido
ya está sabe se vende ya está ha hecho
vida alguna calumnia que seguramente
habrá gente porque seguramente la haya
habrá gente que se quede con la mentira
porque cuando una cosa se hace tan viral
como lo que se hizo anoche este caso
vale que se hizo tan tan tan tan viral
cuando una cosa se hace tan viral luego
es muy difícil limpiar la imagen vale
habrá gente que no se entere de que es
mentira
hubiera preferido encontrarnos
vamos a ver si nos acabamos un chuletón
o si hacemos algo divertido
es verdad que trato y creo que se nota
que lo tomo con humor y que la gente
pues pues a veces no distingue entre el
humor y el daño porque evidentemente
pues si yo hubiese cometido alguna clase
de delito pues es que si dicen que tengo
una granja de alimentos
lo que me llevó a cometer el error claro
las cosas que se dicen
la pela es la pela aquí y en la china
oriental quien diga lo contrario miente
en costillares bueno claro
imagínate que escuchaste el programa que
se llamaba sorpresa sorpresa y una vez
con ricky martin ricardo muchísimas
gracias ricardo cárdenas tiene un perro
una mermelada que no sé si tú has oído
hablar de seguro este algunos de la
mermelada de ricky martin todo el mundo
lo decía pero nadie lo vio lo conocéis
ese bulo
pues mucha gente lo había visto no
aseguraba que tenía más de 6 dijo que le
iban a dar una sorpresa una persona que
estaba a ricky martin en un armario y
entonces la dueña de la casa para decir
eso fue eso es buenísimo esa fue un bulo
7 en aquella época bueno habría internet
pero la gente no tiene entender su casa
en aquella época vale había un programa
que lo veía todo el mundo como ahora el
sálvame o cualquier programa de turnos
de metro el mundo no
los presentadores anne el genio y
trataba de dar sorpresas por ejemplo tu
manera tú eras súper fan de en aquel
entonces una iglesia vale esto hará como
25 años por ahí yo tendría 78 años vale
tu era fan de ricky martin o de una
iglesia y de repente aparecía sutiles en
tu casa se te daban una sorpresa pero de
la [__] vale yo me acuerdo a unas
chavalas de mi barrio que le hicieron
una sorpresa de que ningún año
conseguían salir en la cabalgata de los
reyes y las consiguieron su sitio en la
cabalgata de la rey de los reyes o por
ejemplo gente que quería participar en
una serie de televisión y salían de ello
sorpresas pero de la [__] sorpresa de
la opciã pues todo el mundo empezó a
hablar por la calle pero por la calle en
toda españa fijaros como son los bulos y
no había internet tante y muchísimas
gracias bienvenido todo el mundo empezó
a hablar por la calle de que anoche en
sorpresa sorpresa habían llevado a ricky
martin que lo habían metido en un
armario
darle la sorpresa a una chica
adolescente vale y que resulta ser que
estaban grabando la cámara oculta para
darle la sorpresa y las chicas hecho en
la cama de su habitación se echó nos
iría en el [__] y el perro empezó a
llamar perro para que el perro le
comiera la nocilla no no no es un chiste
es verdad o sea todo eso se hablaba en
la calle pero literal que yo estaba
convencido de que sabía pasar porque
todo el mundo lo decía
tengo 35 neus y medio y medio y medio
eso fue la [__] es que todo el mundo
decía eso pero en todas las ciudades del
país todo el mundo lo decía nos siria
era nocilla
y todo el mundo lo decía
todo el mundo lo decía
todo el mundo lo decía y es que no no no
no sé de dónde nació me encantaría saber
quién fue el primero que lo dijo
oye por cierto ahora que me ha dicho
neuro de la edad oído mirar una casa
y me dice la chica de la inmobiliaria me
ha dicho [__] pues sucede que tendréis
28 o menos
pero uno toma javi dos euros sacados de
mi esfuerzo y trabajo aquí me llevo los
dos euros evil
esos dos euros no me lo voy a gastar la
vida
estaba haciendo unas cosas muy raras con
el perro echándose mermelada por el
cuerpo y esto se vio en directo una
mentira y la gente dio por sentado que
ricky martin vivió esa situación
que anda detrás de mentiras son capaces
de llegar a esa parte
exageración después de una jugada no por
mucho que la persona que ha creado todo
eso con una oleada diciendo que se
comparta por favor que no sé que yo hago
muchas gracias bienvenido que ha
intentado aceptar que la gente se lo ha
montado para que sea creíble y antena3
una querella en serio la ss a otro
pueblo búscala para que a quién le va a
quien pagase una querella a quien van a
querer y así no se sabe de dónde sale el
sol
incluso el acuerdo del año pasado el
otro hace tiempos meses me vino a la
cabeza esa historia y los busqué en
internet realmente busque en internet
para ver si existía bra
ricky y marc externo en el navegador
y me acuerdo que hace un año por ahí lo
busqué en internet para ver si hoy esto
fue un bulo al final de lópez ricky
martin
no si ya lo veis y además que pone la n
ricky martin m y te sale a la orilla
vale lo de nocilla dijo antena 3 que lo
hicieron ellos
se está inventando ya se está inventando
ya mira
ricky martin el perro y la nocilla mira
el 24 de marzo
si esto fuera poco le pusieron
el bulo de ricky martin y la mermelada
en sorpresa sorpresa fue una estrategia
comercial según una azafata en serio con
chavela ecuación el programa
estupendamente pero no alcanzaba la
audiencia que hizo que hacía quizá a
concha velasco presentó hecho
las tres gracias gracia olayo
está claro que hacen falta las redes
sociales para difundir como la pólvora
determinados pueblos y si no que se lo
digan a pesar de 1999 yo tenía
[Música]
13 años 13 años tenía yo al principio
del año
el mítico programa entre laterales y la
visita de ricky martin quien fue a darle
la sorpresa a la fan adolescente como de
costumbre el momento tuvo lágrimas y
abrazos pero las habladurías apuntaron a
que sucedieron más cosas y se vio lo
sorprendente en televisión esa noche
durante los siguientes días se comenzó a
difundir el rumor de que cuando el
cantante entró en la habitación de la
chica ella tenía mermelada untada en la
entrepierna y estaba hablando a su perro
para que la minera sin embargo nada de
eso sucedió empezó a calar en el
imaginario colectivo pesado día pero
relajantes al pse o besitos javi corazón
rojo besito o caro el cariño
otros distintos que habían visto el
vídeo lo tenía grabado incluso lo
vendían
me falta el ave
siempre que se habló sea como [__] en
esa época en el 99 en el 99 si ya se
usaba un poco el internet
pero no todo el mundo tenía internet
como ahora ya no se usaba el internet
pero en plan
yo me acuerdo que bueno como
yo fui de los primeros en tenerlo porque
tú sabes cómo soy yo con el internet
esas cosas pero toda la gente no tenía
internet no tenía mucha gente no tenía
internet pero no tiene internet por días
sino que tenía internet de seis de la
tarde a siete de la mañana algo así no
mejoró
bueno no estoy seguro si en esa época
sí hombre sí yo creo decir
porque luego vino el gran hermano en el
año 2000 2001
creo que fue
pero como se difunde en todo el bulo se
extendió pienso ya que fernando redondo
y una chica así que aparecieron en el
programa y fue de los más recordados mi
última donación al buen javi que ando
pelao
muchísimas gracias a la gente
instagram
era bienvenida para mediar me da igual
que hablen de cabra vale aquí lo que hay
es un bien que limbo y lo de siempre yo
creo que yo creo que queda claro no
chavales yo creo que no cabe ninguna
duda no ante hecho no es lo de siempre